# Шардарбекова Динара Диасовна

**Date:** 2015-09-07 00:00:00
**City:** Общая информация
**Type:** doctors
**Link:** https://irm.kz/doctor/shardarbekova-dinara-diasovna/

---

*Врач акушер-гинеколог, хирург высшей категории
Заведующая отделением оперативной гинекологии*
**Образование:**
Алматинский Государственный Медицинский институт, лечебное дело
Интернатура Джамбульская областная больница, врач акушер-гинеколог
**Специализации:**
"Ранняя диагностика злокачественных опухолей гениталий в условиях женской консультации";
«Актуальные проблемы акушерско-гинекологической эндокринологии»;
«Гистероскопия и оперативная лапароскопия», НЦАГиП РАМН г. Москва;
«Новые технологии в урогинекологии и лапароскопии», МЦ Шиба, Израиль;
«Лапароскопия в гинекологии», Франция;
"Новейшие технологии в гинекологической эндоскопии", ИРМ;
"Современные методы диагностики и лечения гинекологичеких заболеваний", ИНМО;
"Эндовидеоскопические операции в гинекологии", ИРМ;
"Неотложная помощь при критических состояниях", ИНМО
"Акушерство и гинекология "Лапароскопия в гинекологии", ИРМ
Автор научных статей и публикации
Стаж работы в медицине с 1989 г.
**В ИРМ работает с 2010 г.**
